Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Rivière de sang]
[D'après le roman du même nom de la série Jeunesse au Jianghu de Zhou Munan]
[Disponible sur fanqienovel.com et bkneng.com]
[Épisode 21]
Je n'aurais jamais cru que tu serais aussi effronté.
Votre technique est comme un art qui perturbe l'esprit
destiné à faire ressortir en moi mes instincts meurtriers.
Même si vous avez lutté avec acharnement pour le contenir,
Mais d'un seul regard, j'ai su
tout votre corps
Ça pue le sang.
Tu n'es pas un escrimeur.
Toutes ces années,
Tu gagnes ta vie en tuant !
Quand l'épée soulève le vent,
Il sourit tandis que les nuages ​​s'élèvent.
Tant d'années ont passé
et l'épée du seigneur de la vieille ville
est toujours aussi simple et gratuit.
Mais à en juger par l'échange
Je viens de passer avec lui,
son maniement de l'épée
Il ne devrait pas être aussi faible.
Donc, la formation de maître
à la Demeure de l'Épée
cela commence à se voir,
et son maniement de l'épée
a franchi un cap.
Vous avez misé sur le fait que personne ne verrait clair.
et a utilisé un coup bas.
Vous avez roulé tout le long vers l'est,
garder votre lame dans son fourreau
pour susciter une vague d'énergie d'épée.
Une fois que votre instinct meurtrier a pris le dessus sur cette énergie,
Tout cet élan perdu,
et tu as perdu
le courage dont vous avez fait preuve.
Vous êtes un scélérat sans scrupules.
La Voie de l'Épée
C'est ce que votre père recherchait.
Et moi
Ne recherchez que la victoire.
Pour le seul vainqueur
est apte à parler la Voie de l'Épée !
La Voie de l'Épée
est en effet le terme
mon père en parlait souvent.
[Épée]
[Chemin]
Épée...
Chemin.
Père,
Qu'est-ce que la Voie de l'Épée ?
Par « épée », nous entendons habileté et technique.
Jusqu'à quel point une seule lame peut-elle être affûtée ?
Il en abat d'abord dix,
puis cent,
puis mille,
même dix mille !
Nous, les épéistes
entraîner nos lames
jour après jour,
espérant les pousser
au maximum,
afin qu'ils puissent résister à tous.
Je crois mon épée
a déjà atteint
sa force maximale.
Pour aller plus loin,
Je dois m'éveiller à la Voie.
Alors, quelle est la Voie ?
La divinité de l'épée Kunlun a dit un jour
son art de l'épée
possède trois royaumes.
Premier royaume, voyez les montagnes comme des montagnes
et les eaux comme des eaux.
Deuxième royaume,
percevoir les montagnes comme n'étant pas des montagnes
et les eaux comme n'étant pas des eaux.
Troisième royaume,
voir les montagnes toujours comme des montagnes,
et des eaux immobiles comme des eaux.
J'y ai longuement réfléchi.
et pourtant, je n'en ai jamais saisi le sens.
Mais je croyais
le chemin
est simplement une raison de dégainer l'épée.
Il semble donc que certaines vérités...
se révéler
seulement à l'instant de sa mort.
Le coup le plus puissant d'une vie
Cela ne peut se produire qu'une seule fois.
Malheureusement,
Je ne peux plus te protéger.
Je viens de dire
habitants de la ville de Wushuang
n'ai pas le droit de prononcer le nom de mon père,
Le moins d'entre vous !
Tout ce qui « coule comme l'eau »,
casser!
Toute cette "aura de grand maître",
Tout ce qui est « sans égal sous le ciel »,
Tout peut être cassé !
Plus vous tuez maintenant, plus vous êtes dur
Plus vite vous perdrez.
Vous avez perdu.
Vous voulez que j'utilise des techniques de meurtre ?
mais je refuse.
Aujourd'hui,
Je te battrai à l'épée seule.
C'est lui !
Vous le connaissez ?
C'est le fantôme du parapluie de Blood River,
Su Muyu.
Rivière de sang...
S'il vient vraiment de Blood River,
Alors tout prend son sens.
Père Jian,
que veux-tu dire ?
Vous dites
La ville de Wushuang et la rivière de sang
sont-ils enchevêtrés ?
Et ça fait même match nul
vers la Cité sans épée ?
Monsieur, il n'est pas nécessaire de demander.
Tout cela appartient au passé.
Maître,
Le contrôle du coffre à épées glisse !
Il n'a repéré que
un adversaire digne de ce nom
et souhaite un match.
C'est dommage que tu sois encore jeune.
Sinon, un tel adversaire
mérite vraiment qu'on se batte pour ça.
Maître,
Que devrions-nous faire?
Ne t'inquiète pas.
Ça ne durera pas longtemps.
avant que la situation ne se calme.
Petit Wushuang,
quand tu seras grand,
l'emmener chercher
un adversaire de taille.
Le Seigneur de la Vieille Ville
est sur le point de perdre.
Il aurait dû perdre.
Seule cette perte
arrivé avec une douzaine d'années de retard.
S'il avait perdu à l'époque,
Il aurait pu ressusciter.
Mais perdre aujourd'hui,
Il perd définitivement.
Ça y est...
Le coup le plus puissant du seigneur de la Vieille Ville.
Chevaucher l'épée jusqu'au neuvième ciel...
Le dragon tombe dans les Sources Jaunes !
C'est toi qui vas tomber !
C'est terminé.
Jade Ruyi !
Quelle énergie pure d'épée !
Maître,
pourquoi le coffre à épées
agissant de lui-même ?
Ce n'était pas le coffre
agissant de son propre chef.
Sans s'en apercevoir,
Tu l'as remué.
Ces deux derniers jours,
Je n'ai enseigné que le petit Wushuang
un travail intérieur de base.
Le Ruyi de Jade
déplacer le champ de bataille en contrebas ?
Arrêt!
Mon intention de tuer s'est estompée.
et mon élan d'épée s'est dissipé.
Si vous frappez maintenant,
Je vais sûrement perdre.
Je sais.
Mais je ne frapperai pas un homme à terre.
Je vous le demande seulement
pour épargner la vie de mon maître.
Épargnez votre maître ?
À l'époque où votre maître
ont massacré tout le monde
dans la Cité sans épée,
A-t-il épargné les leurs ?
Tu as raison.
Les actes de mon maître à cette époque
étaient véritablement impardonnables.
Mais en tant que son disciple,
Comment aurais-je pu ?
Regardez mon maître se faire tuer
sous mes yeux ?
J'espère que vous comprendrez.
Et mon maître
Ses canaux internes sont détruits.
Il vit maintenant
uniquement par un fil de qi en lui.
Il ne tiendra pas longtemps.
M. Zhuo,
Pourquoi porter le coup fatal ?
La mort d'un épéiste
n'est pas la mort du corps,
mais son cœur d'épée.
J'ai brisé le cœur-épée de Liu Yunqi.
Il ne pourra plus jamais manier une épée.
Il est déjà mort.
Oui.
Merci, M. Zhuo.
Nous nous sommes déjà rencontrés.
Oui.
Lorsque nous nous sommes dressés contre la secte démoniaque,
J'ai vu votre maîtrise de l'épée.
Depuis que vous êtes arrivé
sous le nom de Zhuo Yue'an,
Alors vous êtes Zhuo Yue'an.
Je vous admire.
Tu es différent de ton maître.
Votre maîtrise de l'épée est dénuée de malice.
Mais tu portes trop de fardeaux,
ainsi la lame ne peut pas suivre ton cœur
et vous n'atteignez jamais
Votre état le plus fort.
Beaucoup ont dit la même chose.
Depuis les anciens
La ville de Wushuang m'a été confiée,
J'ai dû placer
son honneur et sa honte
sur cette épée même.
Sans égal sous le ciel...
J'ai entendu la divinité de l'épée à plumes blanches
un disciple sauvé autrefois
sur le terrain d'exécution de la ville de Tianqi.
Au moment de son départ,
D'un seul coup, il abattit la plaque qui se trouvait au-dessus.
Alors aujourd'hui,
si je supprime ces caractères
d'un seul coup,
le nom de la Cité sans épée
résonnera à nouveau
le monde martial.
Monsieur,
S'il vous plaît, n'agissez pas de manière impulsive.
Dans sept jours,
Toi et moi, on va se battre.
Si vous perdez,
Je vais les couper.
Très bien.
Dans sept jours,
près de la Demeure de l'Épée, derrière la ville de Wushuang,
Je vais voir ton maniement de l'épée.
Bien.
Ce gamin...
Après avoir changé de nom,
Il se comporte comme un autre homme.
Défier la ville de Wushuang était une chose,
il a même paralysé
Le Seigneur de la Vieille Ville.
Trop arrogant !
Trop autoritaire !
S'il avait été comme ça auparavant,
Nous aurions déjà écrasé les trois familles.
Ouais.
Muyu n'a jamais aimé être sous les projecteurs,
mais cette fois-ci
Le monde entier en parle
à propos de Zhuo Yue'an de la Cité sans épée.
Cependant...
Quoi?
Le mouvement utilisé par Muyu
au dernier moment
Cela ressemblait à la formation des dix-huit épées.
À l'époque où nous aidions les sectes
résister à la campagne orientale de la secte démoniaque,
Muyu une fois utilisé
ce même ensemble en public.
Alors certaines personnes disent discrètement
que Zhuo Yue'an, héritier de la Cité sans épée,
est le fantôme parapluie de Blood River.
Mais cette supposition
est beaucoup trop absurde,
Et beaucoup n'y croiront pas.
Un assassin
Qui rôde la nuit et tue en silence ?
maintenant, elle apparaît ouvertement au soleil,
voire défier une secte autrefois glorieuse...
Ça ressemble un peu à une histoire à dormir debout.
S'il a terminé le travail,
Il devrait être rentré maintenant, non ?
Oh,
peut être...
Il est retourné directement à Nan'an ?
Non.
Muyu défia un autre duel avec le seigneur de la ville, Song Yanhui,
Un combat en solitaire sur la montagne arrière de la ville de Wushuang.
Su Muyu a-t-il perdu la raison ?
Le seigneur de la ville de Wushuang
Ce ne sera pas facile à gérer.
Cette fois
Muyu a vraiment attrapé le virus de la compétition.
Non.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Je veux dire,
Song Yanhui n'est rien
Cela vaut la peine d'attendre.
Lorsque nous avons combattu la secte démoniaque,
Nous avions déjà constaté ses compétences.
S'il veut vraiment que son épée fasse trembler le monde,
Pourquoi ne pas aller à Xueyue City ?
et donner une leçon à ce morveux ?
Cela dit, ce n'est pas mal non plus.
Vieille douleur
Il faudrait couper les ponts un jour.
Sinon,
il portera
Cette rancune à vie.
Et...
J'attendais ce jour aussi.
Je sais depuis longtemps qui il est,
mais il ne le sait pas
qui a détruit la Cité sans Épée.
Vu la façon dont il bouge maintenant,
Il a dû le découvrir.
La ville de Wushuang était derrière tout ça.
La ville de Wushuang est indigne
de « Peerless Under Heaven » il y a bien longtemps.
Toujours,
La défaite de Liu Yunqi
Ce n'est pas la fin.
Quoi d'autre?
Su Muyu et Song Yanhui
convenu:
Dans quatre jours,
sur la montagne arrière de la ville de Wushuang,
Ils se battront à nouveau.
Peut-être la véritable vengeance
Ce serait raser la ville de Wushuang.
mais je ne le ferai pas,
Et je sais que vous ne le ferez pas, Père.
Après tout, la ville de Wushuang
n'est pas rempli de personnes du type de Liu Yunqi.
Et tuer pour arrêter de tuer...
Cela ne finit jamais.
Tu as bien fait,
mon fils.
Père...
Je ne veux pas que tu vives dans la haine.
Sois simplement toi-même
une fois la dette ici payée.
Ne vous laissez pas envahir par ces vieilles rancunes.
Fils, regarde.
J'ai failli me perdre...
Après le coucher de la lune à l'ouest ce soir,
demain
annonce encore un tout nouveau lever de soleil.
Je ne m'y attendais pas.
ce type
pour vraiment défier la ville de Wushuang.
Il défie la ville de Wushuang
Et la gloire s'ensuit.
De quoi es-tu si fier ?
Mais Zhuo Yue'an...
Qui est-il ?
Je n'ai jamais entendu parler de lui.
Zhuo Yue'an est Su Muyu.
Il était l'héritier de la Cité sans Épée.
Et sans une calamité soudaine,
une fois cultivé
Il serait certainement entré à l'Académie.
Le destin joue avec nous.
Donc,
Tu vas regarder l'émission ?
En entrant dans la ville de Wushuang comme je le fais,
si quelqu'un me reconnaît,
Ça va poser de gros problèmes.
Alors, qu'est-ce qui vous enthousiasme ?
Parce que ce spectacle
a été incité par quelqu'un.
Il veut utiliser l'épée de Su Muyu
semer le chaos dans la ville de Wushuang.
[Résidence du général des Tigres Volants]
Ville de Wushuang
était autrefois la ville la plus importante.
Son parcours martial a peut-être décliné,
mais en matière d'artisanat et d'appareils, elle reste inégalée.
Nous lorgnons sur ce gros lot depuis des années,
et il est temps de l'accepter.
Gouvernée par un fou qui ne désire que la victoire
et un fou enchaîné par des bagatelles,
le ciel au-dessus de la ville de Wushuang
Il est grand temps que cela change.
Seulement maintenant
nous pouvons monter à Su...
Non...
L'ascension de Zhuo Yue'an.
Et puis,
cet homme
peut en tirer profit.
En plus,
C'est un homme de la cour.
Tu m'as dit
J'en ai déjà parlé.
Auparavant, je voulais envoyer des hommes à Wushuang City,
et tu m'as arrêté.
Cette fois,
Quel est le plan ?
Ce à quoi il ne s'attendait pas, c'est que
Su Muyu
m'a dit le fait
que quelqu'un a planifié
l'utiliser.
J'ai tout préparé à l'avance.
Puisqu'il souhaite plonger la ville de Wushuang dans le chaos,
bien...
Rendons les choses encore plus compliquées.
Comment?
Gardes.
Votre Altesse.
Comment va la ville de Sihuai ?
Notre peuple a courtisé
Le disciple principal du Seigneur de la Ville pendant des années.
Franchement, l'homme
est un incompétent sans cervelle,
facile à tourner.
Quant à l'autre,
Il est sorti de sa retraite
et prêts à nous prêter une épée.
Et Su Changhe ?
Y a-t-il le moindre signe de mouvement ?
Les habitants de Blood River sont véritablement secrets.
Nous avons trouvé
seulement des traces éparses,
mais...
Ils se dirigent assurément vers la ville de Sihuai.
Un concours de la Voie de l'Épée
sans une divinité de l'épée vivante,
Quel est l'intérêt ?
Très bien.
Alors attendons
les divinités de l'épée se rassembler
à Wushuang City.
Le vrai jeu
Cela va commencer.
Qu'est-ce qui compte ?
Su Muyu, chef de la famille Su de Blood River,
a défié la ville de Wushuang.
Il affrontera le seigneur de la ville en duel.
Chanson Yanhui.
Je vous déteste tous,
Mais Ji Ruofeng n'est pas mauvais.
Parler,
ce qui vous amène
cette fois?
Notre maître n'a rien à vous demander.
juste un peu de sport,
pour que vous ne le manquiez pas.
Un spectacle lié à l'épée.
Une affaire de monde ?
Leader Lv !
Maître.
[Zhao Yuzhen de la secte Wangchengshan]
Invité d'honneur,
Quelles nouvelles rapportez-vous de loin ?
Salutations, Divinité de l'Épée Profonde.
Ji Ruofeng
Ils auraient pu infiltrer des espions.
dans ma secte.
Mon bon disciple n'a même pas encore quitté la montagne,
ni ne s'est battu avec qui que ce soit.
Pourtant, d'une manière ou d'une autre,
Il a été surnommé la Divinité de l'Épée Profonde.
Et mon isolement d'antan
Secte Wangchengshan
ne connaît plus la paix.
Maître,
Ne sois pas si féroce.
C'est un invité venu de loin.
J'ai reçu l'ordre de notre maître.
porter un message à la Divinité de l'Épée Profonde.
Parlez donc.
Su Muyu, chef de la famille Su,
a défié la ville de Wushuang.
Il a combattu l'ancien seigneur de la ville, Liu Yunqi,
et a gagné.
Il provoqua alors en duel le seigneur de la ville en exercice.
Chanson Yanhui.
Quel rapport avec ma secte ?
Allez dire ceci à Ji Ruofeng :
s'il cause à nouveau des problèmes ici,
J'irai à Tianqi
et détruire son hall Baixiao.
Maître Ji souhaite vous inviter à regarder ?
Mais je ne peux pas quitter cette montagne.
Et assurément, le Maître Ji, omniscient,
sait cela.
Il a également invité plusieurs autres divinités de l'épée.
parce qu'il croit
ce duel
peut-être bien accoucher
une autre divinité de l'épée.
Si la nuit
Les jianghu se vantent de posséder six divinités de l'épée,
Ce serait quelque chose, non ?
Divinité de l'Épée...
Elle ira, sans aucun doute.
Personne n'aime l'épée comme elle.
Maître...
Très bien.
Décidez par vous-même.
Dites à Maître Ji
Je comprends.
J'ai compris.
Se déplacer.
Femme araignée
de Blood River...
Les renseignements de Baixiao Hall sont vraiment excellents.
Vous m'avez cerné au premier coup d'œil.
J'ai entendu dire que vous étiez venu en visite
Des divinités de l'épée partout,
Alors j'ai attendu ici.
Et j'ai eu de la chance.
Alors tu es venu
acheter des nouvelles du hall Baixiao ?
Choisissez n'importe quelle branche,
Payez et obtenez ce que vous voulez.
Pourquoi me barrer le passage ?
Comme si je ne le savais pas.
Votre salle Baixiao
semble avoir des liens douteux
à la Division de la sécurité intérieure,
et certaines informations ne sont jamais à vendre.
Ce que vous voulez savoir
il s'agit de...
Le gardien Xuanwu,
Tang Lianyue.
Si vous ne voulez pas le partager,
bien.
Je trouverai une solution
pour te faire.
Hé...
Va demander à ton maître.
Vous obtiendrez l'antidote
la prochaine fois.
Maître.
Yanhui.
Tu es réveillé.
Me blâmerez-vous ?
Tu voulais parcourir le monde
en tant que chevalier errant,
et pourtant je t'ai gardé
ici, dans la ville de Wushuang,
vous a chargé de son honneur et de sa honte.
Maître,
est-ce
vraiment si important
Que la ville de Wushuang soit numéro un ?
Mais vous êtes différent.
Yanhui,
depuis le jour où je t'ai rencontré,
Je savais
vous pourriez changer
Tout cela.
Tu n'es pas pire
que n'importe lequel d'entre eux.
Tu es né
pour l'épée.
Mais je regrette souvent
si
Je t'ai trop pressé,
vous laissant incapable
être aussi libres qu'eux.
Dans ton cœur d'épée,
Tu n'es pas aussi pur.
Vous n'auriez pas dû accepter son duel.
Maître...
Tu n'aurais pas dû accepter de te battre contre lui.
Est-ce que tu comprends?
Maître,
Ne t'énerve pas autant.
N'oubliez pas...
Il me reste encore un atout majeur.
laissé inutilisé.
Tu veux dire...
l'Art de l'Épée Wither-Bloom ?
Vous êtes imprudent.
Cela vous coûtera la vie.
Je vais mourir,
mais je ne perdrai pas.
Avec ma mort,
Je préserverai l'honneur de la ville de Wushuang.
C'est mon devoir de seigneur de la ville.
Ton disciple
peut ouvrir le Coffre de l'Épée Inégalée.
Peut-être le laisser faire...
Maître,
Wushuang est encore trop jeune.
En tant qu'enseignant,
Je devrais précéder mon disciple.
Tu as fait la même chose pour moi.
En plus,
Je ne veux pas de Wushuang
refaire mon ancien chemin.
Je veux qu'il choisisse sa propre voie.
Quant à l'avenir de la ville de Wushuang,
Laissons ça aux jeunes.
D'accord.
Très bien.
Faites comme vous voulez.
Toute ma vie,
J'ai surtout mal agi.
J'espère que vous tous
Je ne répéterai pas mes erreurs.
[Toutes les bénédictions obtenues]
Maître!
La ville de Sihuai est bondée ces derniers temps.
Des sectes de partout
affluent,
Trop nombreux pour être comptés.
Tous veulent entrer au casino Tianxia
Pour obtenir un jeton Wushuang.
Les affaires doivent être florissantes, n'est-ce pas ?
Au début, c'était un événement important.
Mais au milieu de la foule
sont même de grands chefs de secte
et des escrimeurs de premier ordre réputés.
Vendre autant de jetons en même temps
cela va provoquer un énorme désordre.
Bien
être facilement exposé aussi.
Et maintenant,
les meilleurs experts veulent des jetons
sont de moins en moins nombreux.
Pourquoi?
Ils pensent qu'ils sont trop nombreux à venir.
Ils sont si nombreux à Wushuang City qu'ils ne peuvent les arrêter.
Avec autant de personnes,
Ils pourraient prendre d'assaut une ville.
Pourquoi avons-nous besoin de jetons ?
Le moment venu,
Le chaos ne fera que s'amplifier.
Qui est là ?
Moi.
Maître!
Cachez vos agissements malhonnêtes.
Si vous vous exposez dans la ville de Wushuang,
Je ne pourrai pas assurer votre sécurité.
???Comme le destin, sinueux au gré des marées???
Qui peut traverser ce fleuve de nuit ?
Où est donc cette rive lointaine que nous poursuivons toute notre vie ?
???Abandonner toutes les nuances pour une lueur de lumière???
???À travers la joie et la tristesse???
???Je n'arrive toujours pas à lâcher prise???
???Le désir m'empêche de dormir la nuit???
???Mon cœur ne m'appartient plus???
???Nul ne peut échapper à l'amour???
Combien de sentiments cachés ?
???S'enfoncer profondément dans le silence????
???À la recherche de ce que nous cherchons dans les nuits sans fin???
???En proie à la tension entre amour et douleur???
Des ombres qui se croisent...
???Quel nom se cache dans tes yeux????
???Quand le vent souffle, ne me demandez pas quand je reviendrai???
Ne me demandez pas quand je reviendrai.
???Comme le destin, sinueux au gré des marées???
Qui peut traverser ce fleuve de nuit ?
Où est donc cette rive lointaine que nous poursuivons toute notre vie ?
???Abandonner toutes les nuances pour une lueur de lumière???
???À travers la joie et la tristesse???
???Je n'arrive toujours pas à lâcher prise???
???Le désir m'empêche de dormir la nuit???
???Mon cœur ne m'appartient plus???
???Nul ne peut échapper à l'amour???